İyi misin, Gelecek Lucy?
--Neredeyiz?
--Emin değiliz.
Bir günde beni güç olarak
yakalayamazsın.
Vazgeç artık.
Sen...
...Natsu Dragneel kadar güçlü değilsin.
Ne diyorsun?
Bir rüyanın peşinde, kalbinin ormanında
derinlere kayboldun
Bir ayna kadar berrak bir pınar,
çarpık bir gülümsemeyi yansıtıyor
O yuvarlanan gözyaşları (Ağlama)
ne altın ne de gümüş
O sıradan gözyaşları (Gözlerimden Akar)
tanrıçanın bile dikkatini çekmiyor
Kovalıyor kovalıyor bir kehanet rüyasını
Kendi kişisel rekorunu daha da aş
Kovalıyor kovalıyor şimdiyi
O hayalindeki sen ol
ve kalbindeki ateşi yak
na na na na na na na Oh
na na na na na Hey Hey
Koş geç, kahraman
Kalbindeki ateşi yak
O olana kadar parmaklıklar ardındayız.
"O" mu?
Hmm... Neden gelecekten buraya geldiniz,
Bayan Lucy?
O korkunç geleceği değiştirmek için...
Korkunç gelecek mi?
Zamanınızda tam olarak ne oldu?
Önümüzde umutsuzluk var.
On binden fazla ejderha ordusu
krallığa saldıracak.
Şehir yanacak, kale yıkılacak...
...ve sayısız hayat yok olacak.
"Kurbağa"
Kurbağa.
On binden fazla ejderha ordusu...
Buna inanmam mümkün değil.
Büyük Büyü Oyunları'nın nasıl bittiğini
görmeden inanmayacağım.
Ne... oluyor...
...lan?!
O kadar yüksek sesle değil.
On binden fazla ejderha...
Bu nasıl olabilir?
Bu çok kötü!
Yoksa o ejderha mezarlığıyla bir ilgisi mi var?
Acaba.
İnanılmaz...
Bu kötü oldu!
Sessiz olun!
Bunlar nereden geliyor?
Fark edilmeden bekliyor olmaları mümkün mü?
Burada öylece bekleyemeyiz!
Hadi savaşmaya hazırlanalım!
Savaş mı?!
Bu imkansız!
Sizler...
...gerçekten bana inandınız mı?
--Yalan söylediğini mi ima ediyorsun?!
--Hayır!
Sadece... kimsenin bana inanacağını düşünmemiştim...
Neden sana güvenmeyelim ki, Lucy?
Gelecekteki ben olsan bile, bir utanç kaynağısın!
Arkadaşlarına daha fazla güvenmelisin!
Kendime nasihat mi veriyorum?!
Yine de haklısın.
Artık her şey anlaşılıyor.
Mercurius'un çöküşü...
Kalbin içinde şarkı söyleyen Lucy...
Hayır, ağlıyor.
Ağlıyor mu? Neden?
Bu arada, ejderhalar geldiğinde
biz bu kaledeyiz, değil mi?
Bize ne oluyor?
Onu üzmemeliyiz, Charle.
Öyle görünüyor ki biz...
...ö-ölüyor muyuz?
Oh, hayır...
Ölecek miyiz?
Çünkü onlarla birlikte miyim?
Her yere uğursuzluk getiriyorum...
Natsu?
Natsu!
Hangi gün olduğunu hatırlamıyorum.
Kendime geldiğimde, Eclipse'i hatırladım.
Nasıl çalıştıracağımı bilmiyordum,
ama yine de kapıyı açtım,
beni geçmişe göndereceği umuduyla.
Ve gerçekten de geçmişe gönderildim.
4 Temmuz 791'e.
Vay, bu daha dündü!
Eclipse sadece bu kadar kısa bir süre
geriye gidebiliyor mu?
Ama Zeref'i yenmek için 400 yıl geriye
gitmesi gerekmiyor muydu?
Detaylarını bilmiyorum.
Belki de kısmen bozulduğu içindir.
Şimdi anlıyorum.
Demek prensese tavsiyede bulunan
gelecekten gelen gizemli kişi o.
Yine de bir şeyler tuhaf...
Şehrin her yerinde Grand Magic Games'i
izleyen lacrimalar var.
Yeraltından bir rota izleyip
Jellal ile buluşmalısın.
Jellal mi?
Ona her şeyi açıkladım.
Eminim şu anda bir strateji hazırlıyordur.
Strateji mi hazırlıyor?
Üzgünüm.
Gelecekten zaten hazır bir planla
gelmedim.
O felaketi önlemek için ne
yapabileceğimizi bilmiyorum.
Tahmin etmiştim...
G-Gelecekten mi dedin?!
Evet.
Bu kişi Eclipse'i kullanmanın
başka bir yolundan bahsetti.
Eclipse 2.
2 mi? Bu ne anlama geliyor?
Yedi yıldır, bu kapıda
büyü gücü depolamak için
Grand Magic Games'i kullanıyoruz.
Bu yedi yılda biriken büyü gücü
artık bir Etherion patlaması kadar güçlü.
Ne?! Büyük Meclis'in sakladığı
kutsal ışıkla aynı seviyede mi?!
Hatta bir ulusu yok edebileceği söyleniyor!
O gücü ejderha sürüsünün üzerine salacağız.
Bu da Eclipse 2 Projesi.
Neden?
Prenses'e Eclipse 2'den bahsettin,
ve 4'ünde geldiğin konusunda yalan söylüyorsun.
Neden kendi arkadaşlarına yalan söylersin ki?
Gerçekten üzgünüm...
Bugüne kadar neden buraya geldiğimi
ve şimdi ne yapmam gerektiğini bilmeden
şehirde dolandım durdum.
Merak etme. Bir çaresini bulacağız.
Teşekkürler. Bunu geleceğimiz için yaptın.
Geleceği değiştireceğiz.
Her şey doğru olmak zorunda değil mi?
Gelecekten gelen Lucy yalan mı söylüyor?
Neden böyle bir şey yapsın ki?
On binden fazla ejderha...
Tutulma... Büyü gücü...
Uyuşmayan bir sürü detay var.
Yani...?
Gelecekle ilgili bilgileri bilerek mi karıştırıyor?
Lucy'nin sözleri yalan mı...
...yoksa Lucy'nin kendisi sahte olabilir mi?
Şimdi bir daha dinleyelim.
Kim kimden daha güçlü değil?
Rogue...
Ha?
Fairy Tail'e katılma nedenini yavaş yavaş anlıyorum...
Neden bahsediyorsun?
Hatırlamamanı yadırgamıyorum.
O zamanlar sadece hayranlıkla bakan bir çocuktum.
Sizin loncanız Phantom Lord'a hayran sıradan bir çocuktum.
Büyüyünce ben de katılmak istemiştim.
Ama...
Lonca, Fairy Tail ile mücadelesinde yenilgiye uğradı
ve dağıtıldı.
Ve her şeyin üstüne, nefret ettiğiniz Fairy Tail'e katıldınız.
Buna inanamadım.
Phantom Lord'u yok eden loncaya sizin katılmanıza inanamadım.
Ancak...
Bir nedeni olmalıydı.
Fairy Tail'de olmanız için bir sebep.
Ve sonunda anladım.
Dostluk. Değil mi?
Sabertooth'ta böyle bir kavram yok.
Ustamızın piyonlarıydık.
Emirleri mutlaktı.
Zafer mutlaktı.
Bir lonca üyelerine ve dostlarına değer vermeli.
Lonca nedir? Dostluk nedir?
Ne için savaşıyorum?
Sizi bu kadar güçlü yapan şeyi şimdi anlıyorum.
Sizle kıyaslanamayız.
Tek istisna, olağanüstü güçlü olan Leydim.
ve Sting, gerçek gücü
Lector için uyanan.
Kalk.
Hiçbir şey anlamıyorsun.
Bir dostun var. Kurbağa.
Kurbağa mı?
Bence de!
Frosch bir kedi!
Teknik olarak, bir Exceed.
Değil mi?
Evet. Frosch benim dostum.
Rogue...
Senin yanında hiçim.
Öne dön.
Düşmanın hala orada duruyor.
Kim var orada?! Neredesin?!
Ha? Ne oluyor?
Rogue...
Gajeel'i öldür.
Hey...!
Neredesin?!
Bu senin kaderin.
Seni aptal.
Ben senin gölgenim.
Sana güç vereceğim.
Gajeel'i öldür.
Bu taraftan!
Bu yolu nereden biliyordun ki?
Yakalanmamızı engellemek istedim.
En azından bunu yapabildim.
Anlıyorum.
Yani önceden yeraltı yolunu
keşfetmişsin.
Hemen sinyal fişeğini ateşlemeliyiz.
Evet, herkes çok endişelenmiştir.
--İşte oradalar!
--Firariler!
Yakalayın onları!
Kraliyet ordusu mu?!
Burada konuşlandıklarını bilmiyordum!
Ah, hayır!
Sorun yok! Büyümüz var! Bizi yakalayamazlar!
Aynen öyle.
I-ııı...!
Bay Arcadios gitti!
Yukino da yok!
Ne?!
Niye böyle kaçıp gitsinler ki?!
Şövalye bir yana, Yukino'yu bırakamayız.
Geri dönüyorum!
--Mira!
--Ayrılmayın!
Dikkatli olun, herkes!
Size güveniyoruz.
--Bizim için, biz...
--Evet.
Yarıp geçeceğiz!
Yakalayın onları!
Bayan Mira...
Yukino...
Seni koruyacağım, Charle!
İçimi bir huzursuzluk kapladı...
Ne yapmalıyım?!
Vay, sana ne oldu böyle?
Gajeel'i öldür...
Bu benim kaderim.
Kendine gel, hadi ama!
Sana güç vereceğim.
Gajeel!
Bu da nereden çıktı şimdi?!
Ona bir şey mi yaptı acaba?
Sen...
Sana biraz güç vereceğim, Rogue...
Sen de kimsin?!
Bir gölge...
Kaderi kontrol eden bir gölge.
Ha?
Bu ne saçmalık böyle--?!
Olayın ne olduğunu bilmiyorum,
ama gerçek bir kavga istiyormuşsun gibi geldi.
Tamam o zaman.
Ne oldu? Biraz önce barışmış gibiydiler.
Kesinlikle bir tuhaflık var...
Gajeel! Dikkat et!
Demir Ejderha Kılıcı!
Gölge Ejder Kanat Çakması.
Gajeel!
Rogue?
Sen de kimsin?!
Nereye kayboldu?!
İşte burada.
Gölge Ejder Kılıcı!
Birinci Usta! Bu da nedir?!
Görünüşe göre bir şey onu ele geçirmiş.
Al bunu!
Ha? Ama az önce gölge formundayken yakaladı!
Büyüsünün doğası mı değişti?
Bu çok, çok kötü bir büyü gücü,
daha önce hiç karşılaşmadığım türden...
Doğru, Natsu Dragneel kadar güçlü değilsin...
Seni küçük...
Tabii ki Natsu Dragneel de şu an benimle başa çıkamaz.
Bu büyü gücü!
Kesinlikle o!
Şehirden geliyor.
Sakin ol.
Gelecekteki Lucy çatışmanın içine düştü.
Eğer Natsu'nun grubu onunlayken,
endişelenecek bir şey yok.
Geri çekil, Lucy!
İyiyim!
Bu çocuklar bir grup çocuk için fazla sert!
Anti-Büyü Birliği'ni çağırın!
Daha fazla ilerlemeyeceksiniz!
--Tam isabet!
--2. ve 3. dalga, hazır!
O büyü de neydi?!
Onlar da kim?!
Natsu!
Krallığın kendi büyü birliği var!
Bu beni şaşırttı.
Böyle bir büyüyle,
asıl işinizi bırakmazdınız.
--Hiç etkisi olmadı!
--Bu çocuk bir canavar mı?!
Ne yapacağız?!
Merhaba! Beklettiğim için özür dilerim!
--Vay, sen!
--Biz beklemiyorduk!
Buraya seni kimse çağırmadı!
Sen de kimsin be?!
Özür dilerim! Çok özür dilerim!
Oh, ben mi?
--Ben Fiore Krallığı'nın en ateşli büyü askeriyim.
--Bu bilerek olmadı!
Bu adam da kim?
--Büyücü mü? Yoksa bir ruh mu?
--Öyle bir ruh yok ki!
Ceza zamanı mı, Prenses?
Şimdi, güzel Prenses Hisui için
tüm gücümle savaşa atılacağım!
Top! Top!
Kendi adamlarını mı devirdi?!
--Bu adam bir canavar!
--Kelimenin tam anlamıyla.
Vay, cidden güçlüymüşsün!
Gücüm varsa eğer, o da dayanıklılığımdır!
Ama bayılmış.
Üzgünüm... Devam edemem...
Ne...?!
Tamam!
En ateşli olduğunu söylediğine göre,
sana tüm gücümle saldıracağım!
Tamam! Ne atarsan at, kaldırırım!
Çok fazla ter!
Ateş Ejderi Demir Yumruk!
Oh! Ne korkunç bir final!
Bu aynı Gajeel mi?
Ne komik.
Dur! Onu öldüreceksin!
Gajeel!
Gitmem gerek...
Rogue'u geri almalıyım...
Gölgeler seni kemirecek
ve sonra sonsuza kadar yok olacaksın.
Karanlıkta uyu.
Eğer Salamander yapabildiyse, ben de yapabilirim.
İmkansız!
O... gölgeleri mi yedi?!
Etkileyici, haklısın.
Gölge özelliğini emdi.
Kim olduğunu bilmiyorum ama çık onun vücudundan.
Rogue'dan mı?
Ayrıca, onun adı Rogue değil.
O Laios, yeminli kardeşim.
Eskiden bana böyle bakmazdın.
O zamanlar öyle biri değildim.
Bunu herkesten iyi bilirim.
Benden korkuyordun.
Bu...
Sana benden korktuğunu...
...hatırlatacağım.
Bu bir...
...Demir Gölge Ejderhası mı?!
Başta her şey basitti—
Arkadaş olduğumuzu sanıyordum
Onun vardı, bu yüzden sana
aşık olacağımı hiç düşünmemiştim
Benim de sevdiğim biri vardı
Hatta senle sürekli konuşurdum
ama artık neredeyse hiç konuşmuyoruz
Yaz sonu yağmuru
ve yaprakların ezilme sesi
Yanımda olan, onları benimle birlikte
dinleyen sendin
Sen ve o, ben ve o
Hepimiz daha çok gülebiliriz umarım, diye düşünüyorum
Vay! Gajeel bir gölge yedi!
Senin konuşacak neyin var, Natsu? Sen ateş yiyorsun.
Ne? Ateşle gölgenin ne alakası var!
Ateş yenir hem de çok lezzetlidir!
Eh, senin için belki.
Yahu, kim gölge yemek ister ki?
Aslında ikinize de sormak istediğim soru bu.
Sonraki Bölüm: Gürleyen Yıldırım!
"Gürleyen Yıldırım!"
Sana bir ara süper ateşlerin olduğu
bir yeri göstereceğim, Happy!
Natsu... Hayır, sağ ol...